[音乐]因此，请考虑将这些目标变成IRS的僵尸
你知道即使他们消亡之后，事情仍然会持续下去的不是这些东西
应该是为恐怖的书籍和电影而保留的，那是它的主人
类型自己的斯蒂芬·金（Stephen King），他说我们编成恐怖片来帮助我们应对
真正的我不知道他是否在谈论以下僵尸
动物世界，但我绝对会说，如果您不喜欢的话，它们就算是现实恐怖
随便说什么，我就会为您说一个字
蟑螂是的，这是你曾经尝试过摆脱你的房子的一句话吗
这些讨厌的小爬虫，如果是的话，那么当我说这是
根除所有这些几乎是不可能的，那是因为它们
难以置信的艰难，我的意思是足以提醒您这些小生物
是已经存在了3亿年的恐龙，它们爬行到地球上
仍然统治它，我敢打赌他们也会把恐龙家庭吓倒，
当可怕的大灾变消灭了巨大的爬行动物和整个生命的大部分时间
在这个星球上，蟑螂设法以某种方式生存了下来
害虫可以保护我们免受人类所遭受的几乎任何伤害
因为它们是杂食性的，这意味着他们可以吃任何东西
无论是陈旧发霉的面包烂奶酪，还是胶水，它们都能很好地适应
并消除这些昆虫的侵扰可能是一场真正的战斗，但是
关于蟑螂，最令人不安的是
如果蟑螂失去了头，他们可以轻松地做正确的事
它不仅可以幸免于大多数动物的致命伤害，甚至可以壮成长
至少有一段时间了，那么答案到底怎么可能呢？
蟑螂的身体结构，你会看到一只蟑螂
不能控制昆虫达到十二个人的身体功能，或者
例如，其他动物不会发出太多的神经冲动
头部和身体分开存在一段时间
蟑螂通过它们身体各个部位的细小孔或气孔呼吸
而且也不是由大脑控制的，所以当蟑螂被斩首时
它的身体仍然可以对呼吸的简单事物做出反应，甚至可以独立运行
它所获得的信息要少得多，而存在的大脑却可以
仍然可以生存大约两个星期，直到出现脱水蟑螂
需要他们的头来喂养和喝水，所以当他们失去这种能力时，他们只会
只要他们肚子里有足够的食物就可以生存下去
几乎可怜他们，您知道几乎您可能不会与下一个分享这种情感
我列表上的有弹性的果蝇也可以没有它们的生活
头，但几乎甚至都没有使它们无头的果蝇
似乎可以存活数天，甚至没有注意到它可以直立飞行
爬行，甚至尝试与其他苍蝇交配，我认为那是老
说我失去了她的头来自无头果蝇，但几乎
从来没有成功，因为雌蝇似乎更喜欢追求者
完好无损的嘿，你不会这样疯狂的事情发生，因为果蝇
事实上，他们的体内还藏着一个额外的大脑，我想要其中一个
即使没有眼睛看到苍蝇也能很好地在空中航行
多亏了他们的感觉器官，所以基本上他们甚至不需要他们的
除了喂食之外，我得到的可能是令人毛骨悚然的爬虫
不知怎的，我不愿失去一顶帽子，我的意思是他们离我们很远
从生物学的角度来看，但是动物肯定没有我们能做的
想像一下，如果您是动物界的一员，那么您可以毫无头绪地生活
这么想，那么让我告诉大家有关蟾蜍的知识吧，不是不是那个怪异的家伙
像在蟾蜍蟾蜍中一样的家庭房，是由它们的大脑统治的，这使得
为他们做出决定并记住事情，但有一个有趣的案例是
在被解释之前，离开了科学世界很长时间了。
2016吉尔·弗莱明（Jill Fleming），马萨诸塞大学的学生发现了一只蟾蜍
在几乎没有头的树林里，还不清楚穷人怎么了
小家伙，但似乎并不介意它的独特情况，事实上，那是
欢快地跳来跳去，甚至把剩下的东西弄碎了
弗莱明（Fleming）分享了她的发现视频
在Twitter上传播开来，甚至使故事传遍了National
您问得好，地理状况还活着吗？弗莱明（Flemming）自己提供了一个漂亮的
合理的解释后来得到了许多科学家的支持
把蟾蜍的头移开，没有碰到负责
许多简单的反应，如果茎还可以的话，动物就可以依靠它生存
不受大脑其他部位控制的本能和反射
因此，如果失血过多，则不需要保持头部
不幸的是，无头动物将无法喂养，这
不幸的情况也使它非常容易遭受掠夺性袭击，尽管
如果某种善良的灵魂会将这样的生物带回家，也许用管子喂养它
它可能会存活数年，这恰恰是一只鸡发生了什么
1945年，我为您省去了血腥的细节，但基本上这只鸟幸免于难
否则，当晚将要在吉德晚餐中再次剁碎
鉴于鸡的身体并不完全受大脑本身的控制
这位因无头鸡奇迹迈克而声名widespread起的人
继续生活了一年半，没有脑袋，
在斩首过程中，冠状动脉没有受到伤害，因此这只鸟得以处理
生存，农民似乎改变了主意，因为家庭
决定通过喂食蟾蜍和小鸡的情况保持它的生命
失去头后生活既悲伤又可怕这些动物
完全是无害的，但是有一种生物甚至可以
在将它割成两半之后攻击你，它现在是一条蛇，不再是蛇
他们本来是敌对的生物，他们宁愿离开你以避免麻烦
而不是先进攻，但如果您踏上他们的领地，他们会
捍卫自己，这恰好发生在他们看到您的院子是草皮的时候
当您在后院马上发现毒蛇时该怎么办
慢慢地，不要把它弄乱，但是有一些可以说不那么了解
个人将铲起铁锹攻击蛇以切割蛇
走开，但是这不仅残酷，而且对一个人没有多大作用
好，因为如果他们犯了光着头抬头的错误
双手会咬一口，实际上蛇会保持咬合向上的反射
他们的头从身体上被割断后一个小时，还有一条活蛇
只会释放毒液的一小部分而逃跑，给你机会
幸存下来的一个斩首的人会给你遗留在其毒液囊中的所有东西
那真是太糟糕了，所以无论您要做什么，都永远不要碰到头
蛇是否附有，除非
你只是一个完整的笨蛋，然后你就一个人了
我只说了那些没有头就继续生存的生物，
实际上有可以被称为动物世界的真正僵尸的动物吗？
有一个，如果你能站起来，它会在你的盘子上为你跳舞
大通点或舞乌贼的日本料理完全依靠
酱油的效果鱿鱼放在盘子上没有任何迹象
生活，不要误会，但是当您倒入酱油时，它并不活着
在它的身体上方，它开始在您的眼前扭动
造成这种情况的原因是鱿鱼神经的特殊结构
它们与酱油中的钠反应，使肌肉收缩
是什么让鱿鱼在吃之前跳舞
嘿，之后您可以再讨论一下吗？
在不该幸免的情况下生存的能力真是太神奇了
有点令人毛骨悚然，但你能相信有一种生物
不朽，你没听错我说的对，它可以活下去，只要它想要
该生物是一种称为Tora topsis的水母，也太角质，也被称为
不朽的水母通常这些鱼以幼虫开始生活，
然后产生附着在海底的息肉菌落
当这个殖民地增长时，它逐渐变成了完全发达的水母
在这方面，不朽的水母是一样的，如果
强调它可以在一段时间后恢复到息肉阶段
回到其成人形态，理论上这个过程可以继续
无限期地，基本上就像你在我之间来回走动
小时候和大人都想像回到童年
多年的美好时光我只能羡慕这个
果冻，只要我不必再读初中
好吧维权人士，这是一个棘手的问题，如果您
您可以永远活着，在下面的评论中分享您的想法
如果您觉得有趣，就忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击该订阅按钮以保留在
爱的光明面[音乐]